День 1 : 06.04.2026
-------------------
Сделал структуру проекта, создал базовую архетиктуру проекта.
Добавил немного вспомогательных классов будущего консольного движка.
Сейчас он насчитывает в себе следующие классы:
	 Engine - абстрактный класс, который содержит в себе все переменные и
методы которые будут задействованы в игровом цыкле(game loop).
	 Game - базовый класс для игры, в котором будет происходить вся настройка проекта до
вызова первого метода инициализации.
	 Program - класс с точкой входа в програму (метод Main()), который будет запускать игру(движок).
---------------------------------------------------------------------
Создал статический класс Symbols в котором буду хранить все символы ACSII-таблицы.
---------------------------------------------------------------------
Так же сделал в самой игре базовое управление персонажем.
Осществляется оно с помощью клавиш WASD, где я проверяю не вышел ли персонаж за границы карты,
и затем перемещаю его на указаное растояние, эта система понятное время будет дорабатыватся.
---------------------------------------------------------------------
Класс Graphics, и зендер графики с помощью buffer.
Сам buffer является двойным массивом, пока он хранит только символы.
Что бы начать работу с buffer-ом надо вызвать метод Begin(), он заполняет buffer указаными символами,
с помощью метода Reset(),а затем устанавливает курсор на нулевые координаты.
После чего вызывается метод DrawField(), который отрисовывает само поле,
можно провести аналогию с отрисовкой окна в Monogame, он рисует такое же окно только из символов.
После отрисовки поля, вызывается метод Draw(), который записывает сами объекты в наш буффер, это может быть,
как игрок, так и враги, предметы и много чего друго-го.
Последним шагом в отрисовки графики является вызов метода End(),
который отрисовывает весь буффер на экран.
Такой подход позволяет нам отрисовывать графику с помощью символов,
что может быть полезно для создания текстовых игр или игр в стиле ASCII.
В заключение хочу сказать что буффер это универсальное хранилище которые позволяет нам
хранить и отрисовывать графику в виде символов и не вызывать моргание консоли.
Как это происодит при использовании встроеного метода Console.Clear().
---------------------------------------------------------------------